[Programa con subtítulos en español]
[Nuestra Intérprete]
[Episodio 7]
[Si rememorar fuera olvidar]
[Entonces no recordaría]
[Y si olvidar fuera rememorar]
[Qué cerca de olvidar estaría]
[Y si echar de menos, fuera divertido y llorar, alegría]
[Cuán dichosos serían los dedos que juntaron esto]
[Hoy]
[Emily Dickinson]
¿Has comido verduras hoy?
¿Sí o no?
Sí.
No me mientas.
No.
Xiao.
Papá.
Pues te hizo
un favor tan grande,
pero solo le regalaste diez pinchitos de fruta caramelizada.
Te equivocaste.
Son nueve pinchitos, papá.
¿Puedo comer uno?
No.
¿Por qué?
Porque no son para ti.
Pero quiero comer.
Bueno, te los doy todos.
No lo mimes.
Gracias, papá.
¿Entonces vas a rendirte?
Le di la oportunidad.
Pero ella rechazó.
Xiao Yicheng.
Ahora eres tú quien necesita la oportunidad.
Eres tú quien busca la reconciliación
y vuelve al pasado.
No.
Mentira.
Solo le agradezco
por cortesía.
Parece que el señor Xiao
no quiere volver a ver
a su exnovia que lo abandonó.
Pues luego,
cuando elijamos la empresa de traducción cooperativa,
no votaré por Huasheng.
Por cierto,
tengo que recordarles
a los accionistas a quienes les gusta Huasheng.
Vámonos, hijo.
A hacer los deberes.
Espera.
No lo entiendo.
¿Qué?
En aquel entonces,
ella me odiaba porque creía que yo era inútil.
Pero ahora he conseguido
todo lo que ella quería.
¿Por qué sigue así ahora?
En realidad,
también me parece extraño.
Creo que Lin Xi
probablemente tenga
buenos sentimientos por ti.
De lo contrario,
¿por qué siempre
te ayuda? ¿Sí?
Pero...
¿Qué?
Dime.
Si volvieras a encontrarte con Lin Xi
ocho años después de su ruptura,
y de repente descubrieras que estaba casada
y tenía un hijo
de la misma edad que Peter,
aunque la amaras mucho,
¿serías su amante?
No está casada.
Ni siquiera tiene novio.
Ella no, pero tú sí.
Yo tampoco.
Xiao Yicheng.
Te lo buscaste.
Te sentías bien cuando tratabas mal a tu novia.
Pero sufrirás cuando la persigas.
Te doy un buen consejo.
Hay que aclarar lo antes posible.
Imposible.
No tienes remedio.
Ella me abandonó primero.
¿Por eso?
No te rendirás.
Esperas que ella
te ruegue llorando que vuelvas a estar con ella.
Sí.
Prepara el testamento.
Dale a mi hijo
todas las propiedades, fondos y acciones a tu nombre.
Cuando seas viejo,
mi hijo te cuidarás hasta la muerte.
Vámonos, hijo.
No podrás perseguir a tu esposa así.
Vámonos, déjalos.
Sí, papá.
No podrás perseguirla.
Este niño...
Señora Tong.
Es que
antes estaba ocupada,
y no tenía tiempo para visitarle.
Este sábado,
¿tiene tiempo?
Quería invitarle a tomar una merienda.
Nos hiciste
un gran favor.
Yo debería invitarte.
Espera un momento.
Voy a ver mi agenda.
Bien.
Mañana puedo.
Te enviaré la dirección más tarde.
Bien.
A las 9:30 de la mañana.
Parque Rural de Xishan.
[Campamento de Entrenamiento del 13º Concurso Juvenil de Robots de Xiahai]
La final está a punto de comenzar.
¿Por qué no vas a prepararte?
¿Qué haces aquí?
¿No lo sabías todo?
Solo la primera ronda.
No representa nada.
Los que vienen tarde alcanzan a los que vinieron antes.
Entiendes esta razón.
No creo que
yo sea la persona que viene tarde.
¿Tienes tanta confianza?
¿Qué pasa ahora?
No quiero pensar más.
Bien, estoy bien.
No me persuadas.
Mírate ahora.
Si en el futuro
nos encontramos con alguna dificultad
o
algo grande que se requiere una decisión,
¿entonces
me abandonarás directamente?
¿En qué estás pensando? Son dos cosas diferentes.
¿Son dos cosas diferentes?
Mírate ahora,
¿puedo confiar en ti?
Bueno.
Si no quieres competir,
no compitas.
Xiao Yicheng.
Creo que
te arrepentirás.
Después de mucho tiempo,
recordarás esta competición.
Pensarás si habrías ganado,
si hubieras competido en aquel entonces.
Pensarás si el resultado
habría sido diferente,
si hubieras competido.
Lo que nos hace sufrir no es el fracaso,
sino que ni siquiera lo intentamos.
Te creo.
Si insistes un poco más,
podrás hacer realidad
tu sueño.
Tres, dos, uno.
[Facultad de Informática de la Universidad de Haijiang]
[Concurso Nacional de Robots Campeón]
¿Campeón?
Xiao Yicheng.
♫¿Puedes dejar de callarte?♫
Sabía
que podrías.
Lo lograste.
♫Comparte conmigo más♫
Gracias.
La mitad de esta copa
te pertenece.
♫Cuando el único final se convierte en ti♫
Entonces,
¿la mitad del premio también me pertenece?
Todo es tuyo.
♫Es de nuestro viaje♫
Sí.
Tú también eres mío.
♫¿Puedes dejar de esquivar?♫
♫Extiende la mano y sostén todo lo que te importa♫
♫Tristeza, decepción, ansiedad♫
♫Después de un corto viaje por un camino largo y sinuoso♫
♫Me tienes♫
[Campamento de Entrenamiento del 13º Concurso Juvenil de Robots de Xiahai]
♫Yo soy la persona que más te ama♫
¿Has llegado?
Estamos dentro.
Enseguida.
Bien, bien.
Tus pies crecen muy rápido.
♫La mejor versión de ti y de mí♫
Lin Xi, aquí.
[Jornadas de Padres e Hijos de la Escuela Bilingüe Internacional Huayao]
Vienes.
Señor Xiao, Señora Tong.
Lo siento mucho.
Hoy la clase de mi hijo
tiene una actividad de padres e hijos.
Solo puedo hablar contigo
aquí.
No pasa nada.
Estoy libre en el día de descanso.
Le espero cerca.
Primero ocúpese del asunto de su hijo.
Bien.
Tengo una llamada.
Tomo esta llamada.
¿Quién es ella?
Una amiga mía.
¿Quiere unirse a nosotros?
No estoy seguro.
Bien.
Hay algún problema
con un préstamo de la empresa.
Tengo que volver ahora.
¿Cuál préstamo?
No lo sabrás, incluso si te lo digo.
Ahora me voy.
Juega con la señorita.
¿Qué quieres hacer?
Te doy una oportunidad de reconciliación.
Le doy a Lin Xi una oportunidad
de pedirte que vuelvas estar con ella.
Di algo.
Si me equivoco,
me llevaré a ella más tarde.
Ya que está aquí, ya está.
¿Sí?
Ahora dejo a Peter a ti.
Espero tu buena noticia.
¡Ánimo!
Señora Tong, si te vas,
te llevaré allí.
Pero según las reglas,
deben participar tres personas.
Señorita Lin,
tengo una petición.
¿Puedo pedirte un favor?
Sé que es difícil para ti.
Estoy muy ocupada,
y no tengo tiempo para acompañar a mi hijo.
Esta semana pude
organizar todas las cosas.
Pero no lo esperaba.
Entiendo.
Entonces, ¿estás de acuerdo?
No.
No estoy de acuerdo.
Es una actividad de padres e hijos.
No es apropiado que yo participe.
No pasa nada.
Si alguien te pregunta,
dile que eres la tía del niño.
Está decidido así.
La señorita Lin me sustituye hoy.
Xiao, me voy con el carro.
Señorita Lin, cuando la actividad termine,
por favor, llévalos a casa.
Gracias.
Me voy.
Adiós.
Gracias.
[Escuela Bilingüe Internacional Huayao Clase 1 del Segundo Grado Tablero de Registro]
Ya bajamos.
¿Es divertido?
Vamos.
Vamos, vamos.
Vamos a ver a tus viejos compañeros de clase.
Hola, todos son compañeros de clase.
También vivimos cerca.
Agreguémonos en WeChat más tarde.
Agreguémonos en WeChat.
Bien.
Vengan, escúchenme.
Gracias.
Voy a explicar
el proceso de la actividad de hoy.
Pues la actividad
se divide en tres rondas.
Hola.
Soy la mamá de Kaka.
Kaka y Peter justamente son compañeros de clase.
Agreguémonos en WeChat.
Podremos contactar en la actividad más tarde.
No hace falta.
Agreguémonos.
Soy una compradora subrogada.
Si quieres comprar algo, puedes buscarme.
¿Cómo se llama?
Lin Xi.
¿No es adecuado?
Todos llevan.
Peter.
¿Son tus padres?
Es mi papá.
Es una amiga de mi papá.
Pues es la novia
de tu papá.
Kaka. ¿De qué estás hablando?
No hables demasiado sobre las cosas de los adultos.
Soy la tía del niño.
Encantada de conocerte.
Papá ya me lo dijo.
Eres la amiga, no la tía.
Nos vamos. Nos vemos luego.
Vamos. Kaka.
¿No deberías explicarlo?
Ellos no son personas importantes
para mí.
¿Por qué explico?
Póntela.
¿Lo quieres?
No.
Es un juguete para niñas.
Soy un niño.
Pero lo quiero,
¿qué hacemos?
Hoy vamos a esforzarnos juntos.
A conseguirlo.
Ya eres una adulta.
Por favor.
Bien.
Papá, tú también tienes que esforzarte.
Anuncio que la primera ronda
"Buscar Tesoros en la Arena" empieza.
Vamos.
Cuidado.
Rápido.
¡Agarra eso!
Dame uno, dame uno.
Vamos, excavemos.
Tan rápido.
¿Dónde está?
¡Qué bien!
Genial. Vamos.
♫Intentando acercarme a través de los recuerdos♫
Rápido, ¿dónde está?
¿Qué haces ahí?
♫La distancia es un hielo ligero que se derrite cada vez más♫
Baja.
Ven.
¡Encuentro uno! ¡Encuentro uno!
Encuentro uno.
♫Tal vez cada malentendido esconde un paisaje♫
♫Pasando por las cuatro estaciones♫
♫Sé lo que debo apreciar♫
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Las cosas nimias y ordinarias de este mundo♫
♫Lo que encuentras es la novedad♫
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫Un secreto que no se intercambia, eres la solución♫
♫Nos enamoramos no importa dónde estamos♫
♫Estoy abrazado por el amor y oigo tu respiración♫
♫Todo en este mundo♫
♫Por ti, es el destino♫
♫Estoy abrazado por el amor y nos atraemos♫
♫La promesa intercambiada cruza la luz♫
♫No importa a donde vaya, por amor, el latido del corazón se siente♫
♫En el amor♫
Después de pegarte, podré pegar al dinosaurio.
¿Tienes papel?
Ayúdame.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No te vi venir antes.
La madre de Peter está ocupada.
La reemplazo temporalmente.
¿La reemplazas temporalmente
o empiezas a trabajar oficialmente?
Creo que a Peter le gustas mucho.
¿Luego vivirás con su madre
o con ustedes?
Te equivocas.
Somos adultos.
Entendemos.
Bueno,
cuando termine la actividad,
te agregaré a nuestro grupo de clase.
No hace falta.
Sí, sí.
Mira, en nuestro grupo de clase
hay muchos anuncios recientemente.
Todos los días en el grupo los maestros
critican en línea.
Te agregaré más tarde.
¿No te agregué en WeChat?
Papá, ¿te gusta ella?
Mamá me lo dijo.
Tú...
¿Qué piensas de ella?
Si ella puede
ganar el Bastón Mágico por mí,
también me gustará.
Bien.
Prepárense.
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
♫El destino de la vida♫
♫¿Quién enciende el modo de amor?♫
♫Cierro los ojos y escucho la respiración del mundo♫
♫Una vez vagabundeé en lugares raros♫
♫Me doy la vuelta y todavía estás♫
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
Vamos.
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
Ánimo, ánimo, ánimo.
♫Acércate a mí y escúchame♫
♫Llena tus oídos♫
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
♫Si el amor es la única promesa♫
♫Mis ojos no esquivarán♫
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¿Puedes caminar?
No.
♫Si me encuentro con la persona adecuada♫
♫Pararé y esperaré♫
♫Haré todo lo posible♫
♫Para ver tu mirada tierna♫
Lo siento.
Perdieron el juego por mí.
Otro día,
daré un regalo a Peter.
No hace falta.
Solo un juego.
¿Ahora no te importa ensuciarte?
Cuando llegué a los Estados Unidos,
la agencia me puso en contacto con
un internado familiar.
Me dejó vivir en el garaje.
Cada día cuando comía,
mi boca estaba llena del olor de gasolina.
¿Crees que me importaría la suciedad?
No es fácil.
¿Y tú?
Has tenido una buena vida
estos años.
Pues bien.
¿Por qué elegiste el puesto de ventas?
Es una larga historia.
Entonces, hazlo breve.
El señor Zhang creía que
yo tenía mucho carácter
y tenía que cambiar.
Protesté pero él rechazó.
Solo pude aceptarlo.
No es tu estilo.
Puedes soportar la suciedad,
superar la misofobia,
y afrontar la victoria y la derrota con calma.
No es tu estilo tampoco.
La versión actual de ti y la versión pasada,
¿cuál prefieres?
No lo sé.
Cambiaré de pregunta.
La versión actual de mí y la versión pasada,
¿cuál te gusta más?
Ya casi llegamos.
¿Te despiertas?
Ven.
Señor Xiao,
me voy.
Tong Xin.
¿Lo has dicho?
¿Qué?
Tú y yo
tenemos puras relaciones revolucionarias.
No dejes que tu exnovia nos malinterprete
y arruine tu plan de reconciliación.
Lo sé.
Ella...
¿No tienes algo que decirle a Tong Xin?
Ella ha vuelto.
No pasa nada, no hay prisa.
Me voy.
Adiós.
¿Qué pasa?
Nada, nada.
Sígueme.
Un momento.
Hola, Lele.
Hola, Peter.
¿Fuiste a patinar otra vez?
Sí, ¿y tú?
Es mi papá.
Hola, señor.
Mi papá me llevó
a la actividad de padres e hijos de la escuela.
La persona que sostiene tu papá
no es tu mamá, ¿verdad?
Es una amiga de mi papá.
¿Por qué la amiga de tu papá
necesita ser sostenida?
Adiós.
Mamá.
Has vuelto.
Señora Tong.
Pues,
no nos malentienda.
Déjame explicarte.
Me torció el tobillo.
Entonces, el señor Xiao...
Entra y siéntate.
Lin Xi,
¿de cuál niño es la madre?
Sí, apunta.
Es de Peter.
¿La mamá de Peter no está en el grupo?
Avisa a la mamá de Peter.
Lin Xi y el papá de Peter
están juntos.
Vamos.
Señora Tong, escúcheme.
¿Qué puedes explicar?
Ustedes cooperaron tan bien,
por eso los demás
creen erróneamente que eres su nueva madre.
Lo siento mucho.
Es mi culpa.
Te pedí que me sustituyeras.
Casi convertiste el juego falso en realidad.
Puedes irte.
¿Por qué eres tan grosero
a la invitada?
Me refiero a ti.
No, no.
Soy yo quien debe irse.
Tu familia está aquí.
Les he causado problemas.
Lo siento.
Te acompaño.
¿Aún no lo has dicho claramente?
No te pongas tan nervioso.
Nuestra empresa Transtech no prohíbe
las relaciones románticas entre empleados y clientes.
¿Acaso Huasheng prohíbe
que los empleados se enamoren de los clientes?
No.
Así está bien.
¿Por qué estás tan nervioso?
Mamá,
volvamos a la habitación.
Vamos a la habitación.
Hablen ustedes.
Ustedes...
¿Como falimilia, no viven juntos?
¿Quién te ha dicho que somos una familia?
Señorita Lin,
¿has entendido mal?
Xiao es solo el padrino de Peter.
Nada más.
¿Padrino?
¿Crees que
Tong Xin y yo somos...?
Me divorcié.
Siempre estoy soltera.
Xiao y yo
solo mantenemos una pura amistad revolucionaria.
No te preocupes, no me gusta él.
¿Necesitas
que te organice una cita a ciegas?
No se preocupe.
Concéntrate en tus asuntos.
¿No quieres hablar con Tong Xin
sobre el trabajo?
Sí, señora Tong.
Quería comunicar con usted
sobre unas cosas de Transtech.
Lin Xi, lo siento.
Tengo que supervisar los deberes de Peter.
Puedes hablar
con el señor Xiao de estas cosas.
Nos vamos.
Mamá.
Te ves muy feliz hoy.
Peter.
¿Qué te parece la señorita Lin Xi?
Me gusta mucho.
Creo que
pronto
tendrás una madrina.
Siéntate.
Pensé que...
Soy el padre de Peter.
No se parecen.
¿Por qué no preguntaste antes?
La privacidad del cliente.
¿Por qué debería preguntar?
Deberías decirme.
La privacidad del cliente.
¿Por qué debería decir?
¿Cliente?
Esta palabra es realmente hiriente.
También te trato como mi amigo.
¿Amigo?
Tu amigo tiene un niño
que lo llama papá.
¿No preguntarás?
¿No quieres preguntar
o no te atreves a preguntar?
Peter.
¿Son tus padres?
♫Intentando acercarme a través de los recuerdos♫
¿No deberías explicarlo?
Ellos no son personas importantes
para mí.
¿Por qué explico?
Ayúdame.
♫La distancia es un hielo ligero que se derrite cada vez más♫
♫Cuando me encuentro a mí mismo en tus ojos♫
Señor Xiao.
♫Algo escondido en el corazón se despierta♫
Hablemos del trabajo.
Si mi actuación de hoy
♫Algunos pensamientos no tienen sonido♫
no les decepciona,
¿puedo
obtener más información sobre
♫La persona amada ama, la felicidad le marea♫
la oferta pública inicial?
Para que en el futuro
podamos cooperar mejor.
Tengo hambre.
Comamos y hablemos.
♫Dudo, me abrazas fuerte♫
¿Vas a hacerlo tú mismo?
♫Estoy seguro♫
Si pedimos comida a domicilio,
tendremos que esperar mucho tiempo.
No me gusta esperar.
Además, no es cortés
pedir comida a domicilio para clientes.
No sabías cocinar antes.
Eso es porque tú sabes.
Aquí viene el agua.
Gracias.
Ven, mira.
Para agradecer
a mi cliente VIP, Xiao,
Te lo invito.
Con esa comisión tan pequeña que recibes,
¿por qué no me dejas invitarte?
No, no.
Puedo pagar esta comida.
Chicos,
la comida de nuestro resturante es barata y rica.
No se preocupen.
Al final,
podré darles un descuento.
[Platos Seleccionados]
Gracias, señor.
De nada.
[Restaurante Zhu]
Me gusta la comida con sabor fuerte.
Si no puedes comer algo muy picante,
[Platos Seleccionados]
podemos pedir algo ligero.
[Restaurante Zhu]
Entonces también puedo comer la comida picante.
Elige lo que quieras.
¿En serio?
Señor.
Este plato.
Bien.
Este.
Muy picante.
Bien.
Y este.
Ya está.
Bien.
Gracias.
¿Tan ansioso?
Prueba este.
Este plato es muy delicioso.
¿Qué tal?
¿Es rico?
Te pica.
Tengo sed.
No puedes comer la comida picante.
Yo puedo, yo puedo.
No comas, no comas.
No.
Yo puedo. Yo...
No puedes, no puedes.
No puedes.
Yo, yo...
No puedes, no puedes.
Déjalo, déjalo.
No comas.
Todos los platos que pido son picantes.
Tú...
¿Por qué me buscas a menudo?
Porque...
Porque me gusta
tu
mascarilla.
Entonces dime
por qué la mascarilla es buena.
La mascarilla es muy buena.
Muy hidratante, muy hidratante.
Compras más de 100 mascarillas
cada mes.
Incluso si usas tres o cuatro mascarillas al día,
apenas podrás usar todas.
Ni siquiera las celebridades femeninas pueden hacer esto.
Sí.
También comparto con mis amigos.
Les recomiendo.
Les gustan mucho.
Por eso,
tiene sentido.
¿Pero qué podrás hacer?
No las venderé en el futuro.
No tendrás que venir a buscarme en el futuro.
¿Por qué?
Podrás vender algo más.
Cualquier cosa.
Dejo de vender.
No venderé nada.
Voy a tranquilizarme
y prepararme para la Prueba de Interpretación II.
Después de la cena de hoy,
no podremos vernos
en el futuro.
Pero...
¿Pero qué?
Pero yo...
Quiero verte.
Por cierto,
mi inglés es bueno.
Puedo enseñarte.
¿Por qué?
Pronto haré el examen TOEFL.
He leído muchos libros recientemente.
Quiero decir,
¿por qué quieres verme?
Yo...
Mi novio
no es tan pegajoso como tú.
¿Tienes novio?
¿Qué?
Nada.
¿Tienes novia?
No.
No es de extrañar que estés tan libre.
Te presento una chica.
No hace falta.
Sí.
Ya he llamado a ella.
Está afuera.
No, no hace falta.
Le dejaré entrar.
No, no, no.
Tengo algo que hacer, me voy.
Ya está aquí.
Si no la ves, estás siendo grosero.
No, yo...
Estoy enojada.
Espera.
♫La brisa naranja sopla durante el amanecer♫
♫Los ojos de poemas felices parpadean♫
♫La añoranza atraviesa el mar♫
♫La voz pasa por nosotros♫
♫El destino de la vida♫
♫¿Quién enciende el modo de amor?♫
♫Cierro los ojos y escucho la respiración del mundo♫
♫Una vez vagabundeé en lugares raros♫
♫Me doy la vuelta y todavía estás♫
♫Escucha, te lo diré suavemente♫
♫Mi cariño lindo, solo te digo♫
Hola, me llamo Lin Xi.
♫Acércate a mí y escúchame♫
♫Llena tus oídos♫
♫Si soy valiente♫
Xiao Yicheng.
♫¿Puedo encender una chispa momentánea?♫
Ho... Hola.
♫Para dejar que la felicidad caiga♫
He escuchado que no tienes novia.
♫Escucho que dices suavemente♫
♫Eres tan linda, solo me lo dices♫
Justamente no tengo novio.
¿Qué te parece...?
♫Abrázame y déjame sonreír♫
♫Llena mi vagabundeo♫
♫El amanecer y la puesta de la luna♫
♫Si el amor es la única promesa♫
¿Qué pasa?
Lo siento, yo...
Voy al baño.
♫Mis ojos no esquivarán♫
Lin Xi.
Espérame, no te vayas.
A mí... Me gustas tú.
Ven.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de que envenene?
Tantas comidas ricas.
¿Quieren comer con nosotros?
No.
Voy a llevar a Peter a comprar pizza.
Prueba.
¿Qué pasa?
¡Qué picante!
¿No solías comer mucho picante?
Muy rico.
Este es más picante.
Antes, comía lo que quisiera.
Ahora
ni siquiera tengo la libertad de tener diarrea.
Entonces,
la versión actual de mí y la versión pasada,
¿cuál te gusta más?
Xiao.
Señor Xiao.
Huele muy bien.
¿Qué has preparado
para mí?
Lin Xi.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Olvidaste que tendríamos una cita esta noche?
No.
¿A dónde vas?
Si tienen algo que hablar,
no les molestaré.
Me voy.
Te acompaño.
No hace falta.
Atiende.
Bien.
Te espero.
Lin Xi,
¿tienes tanta prisa por irte?
No pasa nada, no te molesto más.
No tengo miedo.
Tengo cosas que hacer.
Me voy.
Para ti,
¿hay algo más importante
que el trabajo?
Señor Xiao,
hay alguien esperándole arriba.
Entonces hay que ser seguir
el orden de llegada, ¿no?
Adiós.
Xiao Yicheng te llama.
[Xiao Yicheng]
¿Quieres contestar o rechazar?
[Rechazar] [Contestar]
Cuando Xiao estaba en la escuela,
¿era impopular
entre las chicas?
Muchas chicas lo persiguieron.
Has vuelto.
Tengo una charla muy agradable con la señora Tong.
Bien.
Lin Xi,
Chen Xiao solo vino a grabar el eslogan.
¿Todavía no duermes?
¿Qué pasa? Estás tan feliz.
¿Sí?
Sí.
No tienes que explicármelo.
Ya hay muchos malentendidos
entre nosotros.
No quiero
resolver uno
pero luego creamos otro.
Xiao Yicheng.
Casi puedo leer esas cuatro palabras en tu cara:
Sumergido en el amor.
¿Te declaraste con éxito?
No.
Pero no importa.
¿No importa?
Ella
acepta lo suave, rechaza lo duro.
No puedo obligarla.
¿Entonces vas a utilizar
la táctica suave?
Creo que ella
debería tener sentimientos por mí.
Por eso,
quiero que ella
reconozca claramente sus sentimientos.
De repente siento un poco de simpatía por Lin Xi.
Tienes que saber
de qué lado estás.